SSNI-542 [无码破解] NTR同窓会 愛する妻と最悪な元彼の気が狂いそうな胸糞浮気映像。 三上悠亜
magnet:?xt=urn:btih:2B697D219517E64D9A8192F0ECBD87EFCED7AE19
校友会NTR
你等了吗
你饿了吗？ /呵呵。
棒极了。谢谢。
我应该吃吗？
校友会...？
嗯
不？
不...不是特别，但是...
啊...要凉了...我会吃得好
NTR体验角
那天早上，我的妻子非常兴奋。
我不能假装没看见。
难怪是这样...
因为她是一位美丽的妻子，这对我来说是浪费。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我的妻子可能有外遇。
老实说，我不想花钱聚会。
当我去聚会时，我确定我会和我的前男友团聚。
它是什么？
总是先睡觉。
这房子...宽敞吗？
它是什么？现在来。
两个人...会不会很孤单...？
宝贝〜
但是，您明天也必须快点，对吗？
好的。
啊...！啊...
上...？上...！？
对不起...又便宜了...
好的。
像这样我很高兴。
是校友会...吗？
您...是否担心某些奇怪的事情？
我没有...没有办法
好的。我...我什至没有那样的男朋友...
因为我爱你。
孩子...
睡觉
我们不应该明天也赶时间吗？
嗯
晚安。 /  晚安。
那么，您是否要脱身？
嗯
今晚我将其留作晚餐，只需将其放在微波炉中转动即可。
/啊...哦，不是吗？您今天说过聚会，对吗...？
是的，享受它。 / Hu！
我会确保在末班车前回来。 /  是的...
那我去工作
我会努力的！
回来〜
现在，每个人都举起他们的眼镜。
是的，我举起玻璃杯〜
那我要烤面包〜
E〜这是市立第38社东京分会校友会〜
正确的？好久不见了〜干杯〜
干杯〜
为了纪念很长一段时间的团圆〜
但是，您怎么说呢？
上...？艾克议员... /你的意思是艾克议员唱歌...？
也没有田野吗？ /  真的？你想给下田先生打电话吗
婴幼儿/婴儿...
/一千...我觉得自己像天主教...
洋子，你继续读大学吗？运动的。
你一直在继续吗？直到最近。
/顽强。你为什么不顽强？
没关系。 / 没关系。你在说什么？
你是说婴儿已婚？
真的〜恭喜〜
你什么时候结婚的？ /就是这样...
工作...我该怎么说...？
东西...计算机...计算机行业...？
我很好吃...
请稍后再发送〜/真的吗？
对吧〜/好的，好的！
不，你喝醉了吗？
大家一起大喊！ /对〜
Ichigyo ... / Ichigyo〜最好〜
大家去市町〜
一木〜/最好〜
不好意思... /市I〜/最好〜
哦〜不好吗？
我笑了！
可爱〜
这〜这〜/这是国语〜
嘿，一定也有男人...
你在等〜/这是什么？
龙舌兰酒？ /是的，龙舌兰酒〜
真的不能喝
每个人都还没死吧？你还活着吗？
好还是好？走吧走吧现在，一g〜
最好的〜
一枪〜
阅读能力，龙舌兰酒〜
水...有毒...
老公〜你吃咖喱饭了吗？
我老公〜
我和一个婴儿一起〜
看起来很高兴。
我很快回来〜/是的，我很快就会到。
再见〜/再见〜
是的，龙舌兰酒〜
等等...我不能再喝了...
现在喝喝！
你的意思是再喝...？ /从现在开始晚上
比起那个来说。 / Hu？ / Akari-kun /嗯
你喜欢小孩吗？
你在说什么！ / 你是否？
你还是有心的/不...你这个白痴...
不，不，我今天有一个监护人。
不。如果让它喝太多。
没关系没关系今天是团圆！
再喝一杯... /你还好吗...？
好喝〜
太好了/太好了
那我今天也要跑步吗
这个，我接。
那我们今天就死吧
好久不见。
你说你结婚了吗
你是...？
哦，你没听到吗？
已婚...离婚...
婴儿，因为我无法忘记你。
开玩笑吧
你醉了吗？
是的，我在开玩笑。
没有办法对婚姻做任何事情。
一会儿。 /  你在做什么...？
即使我是家庭主妇
根本就不粗糙。
松手...
显然，我认为您已经完成了。
我们两个，我们去某个地方。
-请避免未经授权的分发和修改。 --
广坤[丈夫]
如果不洗...可以吗？
......？淋浴...
我不知道...让它睡觉...
水...
水？ / 水...
现在是水。
醒来。
特点。
你甚至不能喝水吗？
我会擦掉。
停止...不要...
大家都去了第三辆车。
为什么...？为什么...？
我们两个人...让我们与我们两个人进行第三轮比赛。
理解？ / 你在说什么...
停止...
不要... /一起...
让我们找点乐子。 / 等待...
你会怎样做...
不要...
停止...
恨...
我恨它...
一会儿...
什么...！
停下来...
一会儿...
当然，这是贪婪的。
不... /你也很兴奋，蹒跚学步。
等等...不...
停止...！
不... /我受不了...
停止...
现在，把它摘下来。 / 等待...
什么...
不变...你身体很好〜
不要...
恨...
停止...
你在这里？ /  一点...
不，不...
不要...
这。
这个这个。
恨...
什么...！ /  什么？
真的... /婴儿还不快乐吗？
不要...
啊，好香。
一点...
就是这样。
不...
什么？你不需要这个吗？
不... /不断被抓。
不... /现在〜
恨...
好帅〜
我要你...给我看看更多。
这里。
停止...
啊...这是婴儿的香气...
我想念你。 /  不要...
别...
你为什么不给我看更多的皮肤？
等等...不...
停止...
恨...
请...
不要...
我受不了了...
现在〜
恨...
在这里...啊...太棒了...
你在做什么...！ /您要脱下内裤。
恨...！
你的阴蒂肿了吗？
不是... /你是什么意思？
等等... /你在这里吗？
恨...！！
停止...
一点...
我不喜欢
这里。 /不...不要
恨...
停止...
我恨它...
这也很麻烦，不是吗？
不要...
我会吸。 /  一点...
恨...！
不...！
恨...
你总是反应很好〜
有一件有趣的事要吮。
恨...
一点...
恨...！
在这里，我会吸。 /  恨...
你在做什么...
停止...
我曾经问过你要吮吸更多。 /  恨...
不... /小心跟随我。
我来了...
恨...
为什么？
您之前吞了很多。
恨...
你已经一次又一次地吮吸自己。 /  恨...
不要...
吞到最后...
它会反弹多久？
停止...
一个吻好吗？
不好...我不能...
别说了
你不想吮吸它吗？然后 ...
不，我不能
不要放进去... /因为您说不想洗它。
不...不... /您要马上提出要求吗？
现在〜/不... !!
声音很棒。
您的意思还不错吗？ /  停止...
这。
不停...
你的意思是不好。 /不...不...一点...
停止...
不要...
我在问...
快停下...
毕竟感觉很好吗？ /  不，不...
婴儿的猫咪〜
很棒的反应〜/停止吧...
请... /毕竟兼容性很好。你和我〜
好...不是...一点...
身体在反应〜
一点...停...
我不能
现在停止...
请...
恨...
不，不...
我再接你。
已经有一段时间了... /啊...不...
加载...
我把它放进去。
请停下...
为什么？ /  停止...
为什么？ /不好...有点...
不...
请...停下来...我不喜欢...
拜托... /他很尴尬...
不，不...！
别说了... /很好，就在这里〜
请...
啊...我感觉很好... /不...不...
不...不...不更多...不更多...
请停下...
不再...
不出所料...感觉真好〜
让我们感觉更好〜/现在就停止...
请你停下...
拜托...拜托...
恨...
你说的太难了吗？
别再说了...
恨...
你还不能去我会继续放入。
不...不...我要问...不...
我在问...现在就停止...
不，不...
我现在开始吗？
停下来...
您似乎不想退出。
不，不...
拜托...我讨厌了...
哦很好〜
不...
啊...我受不了了...
你一直盯着我
不，我不知道
你说你不知道该怎么办，因为你想和我一起做，对吧？ /  不...
不，不...
其实你感觉不错吧？
我感觉很好...多一点... /真的能那么多吗？
这里...
您是说要要重击吗？
这是一种幻觉...
爱是一团糟。 /  不知道...
/我的辣椒〜/停止...！
恨...！我恨它...
别回头了... /直到我满意为止，我不能再回头了。
别再让我回去了...请...
伙计...我想回去...
你现在在说什么/  恨...
?？这里？ /  恨...
哦，我受不了... /不...
不，不...
停止...
停下来...
你想停下来吗？
停止...
那么，你认为你会辞职吗？
去教。 /  不知道...
快停下...
您如何...您认为自己会退出吗？
停止...！
还...
不出所料，您非常美味。
没有更多...停止...停止...
不不不...
/您要退出吗？
停止...！ /  然后...
停止吧... /我们要摆脱它吗？
不不不...
你不能说什么/  请...
不要停〜
啊...看起来很便宜...
啊...很便宜...
不，不...
我们可以一起洗个澡吗？
完毕...
啊...！恩，那就对了。
我付了酒店账单，这是我钱包里的钱。
[丈夫医生打来的电话]
-请避免未经授权的分发和修改。 --
现在过来...？
我回来了。
手机，你为什么不接呢？
对不起...
符合心情...我刚明白...
呃...你怎么回来的...？ / ......？
出租车...
那...我明白了...
对不起...
从那以后已经有一段时间了...我一定喝得太醉了... /是的...
咖喱...你吃了吗？
嗯...真好吃
好的...？
我...我去洗个澡然后出去。
酒精的气味和香烟的气味使我的头变得如此黑暗。
像那样...
我先砍
嗯
晚安。
回来。 /然后，我回去。
今天再次，我要努力工作〜
回来〜
一会儿...
你怎么知道这里...？
驾驶证〜
我丈夫的执照在我的钱包里。
顺便一提。这是一间大房子？
这是一间准备有孩子的房子吗？
让我们看看我的孩子。
你在说什么...？
外面很便宜，所以它不会发生，但是...有时候会。
但是，是吗？
将来随着DNA情感成为一个复杂的故事很烦人。
但是你愿意承担那么多吗？
伙计们，因为他们的化学反应很好。
你不傻吗
不可能了
不可能结婚，是谁决定的？
回去。
回去！
一会儿...
等等...不...
我的嘴唇在颤抖。
一会儿...
请...
你告诉我回去...
你认为你要回去吗？
一会儿...
?？
多做？
不...
紧紧地贴。
它总是充满弹性。
不...
我不能... /啊...我受不了了...
我没看到，但是...
你穿这些淫荡的内裤，你... /别看...
你随时准备好了吗？
不能...
闻起来很香。
露出你的胸部。
你的乳房很好，你...
我应该再擦一点吗？
啊...好香...
您的乳头马上站立。
请...
它不是以前那么出色吗？
不...
你的屁股被提醒了吗？
穿这样的内衣...你一直在穿吗？
是你老公的味道吗？
哦我受不了了
您想看看隐藏在内衣中的皮肤吗？
一会儿...
原来〜
不... /嗯？什么？
不知何故...您对此感到兴奋吗？ /  不...
不是这样...
这是怎么发生的？
这是什么？非常滑。
简单输入？看〜
不，不...
查看更多，像这样...
“不，”表示...
你不是说你不喜欢它吗？这...
正确的？
这很黏
声音在变化吗？
我希望你能肯定地展示它。确切地。
您不需要更多，对吗？
一会儿...
不...
遮盖时可以看到所有内容吗？你为什么要这么做，哟〜
我应该做更多吗？
多一点〜
现在，你想说什么？
请让我知道〜
看着这边〜
不好了...
不...
在这里吗
您的性爱区是什么？
不好了...
很棒的声音〜
等等，只要触摸它...您感觉到吗？你？
是的，这里。这是一个色情区域吗？
太好了，是吗？
我不会停下来，我的后背。
我足够耐心了。
如果你也让我感觉很好也很好/ 等待...
现在，让我们开始吧。
为什么？
过来。
没有为什么？
你不能说什么
现在，把手放在这里。
你知道？
像以前一样，现在〜
请出去玩。
靠近一点，再走一点。
给你。
什么？
你以前很烂，对不对？我。
像这样...
这也是一个短距离。
继续。是的〜
为什么？
过去，您进展顺利。
看着我，是的〜
用那只舌头包裹
现在尝试吸吮它。
就这样吧〜
我会做的对。
如果做对了...
进进出出真好看。
这很棒。
你已经累了吗？你在受苦吗？
你不能那样做。
你以前很烂
你为什么要那样做？
有话要说吗
不...
您是说可以放进去，对吗？
不要说...
腿上根本没有力量吗？
停止...
不好了...
放得好吗？
不...
你真是个贱人。
里面有很多吗？
发生了什么事，您必须将其摘下。
这样做会更容易吗？
寺庙是开放的，但是腿呢？
不好了...！
毕竟，您不喜欢它，对吗？
像这样说不...
难道不是希望接您吗？
展现你的屁股。来吧
这不是令人恶心的声音吗？
现在为什么呢？
正确的？你去了吗？
从过去开始，您一直这样吗？
Iku，Iku怎么了？
哦...走开...！
过来。
哦不不不
抬高一条腿会更深吧？
如何在这个位置达到高潮呢？ /  恨...
你问我给你看路，对不对？
不...
不好了...
它真的在流动吗？
不，不...
不，不，不，
伟大的东西泄露了吗？
这是什么？
我必须给你看一下痕迹。
真的很湿。你。
为什么！ /泄漏了吗？
证明它已泄漏，看。
真是湿透了。
不好了...
我应该做更多吗？
你想被卡住，对不对？
不...
你在高潮吗？
这次，我将品尝高潮。
嗯...看起来很便宜...啊...很便宜...
还没有...
什么？这不是你的决定。由我决定。
啊...看起来很便宜...
啊...很便宜...！
我撒了很多〜
现在，看。
你曾经喜欢它，被搞砸了。
我很酷地删除了〜
啊〜我感觉很好〜
你在做什么...？
我会用这个。
您是关于Albabi的。
然后，再见。
一会儿...
奖金，这样出来吗？
嗯这次，表现不错。
我想买一台相机，但是我会耐心的。
为什么...？
奖励自己？
是的，但是……当家庭成长时。
你不是说钱随处可见吗？
是的...
我会吃得好
脱掉你的衣服。
我见
直接地？
好的。
害羞的...
我在看着你。
脱下它并显示出来。
全部...？
你说什么理所当然？
他们说他们想见你。
非常好。
特点。
裙子也一样。
你能行的。
如果是这样的话。
展开你的腿...
告诉我这种方式。
那个秘密领域向前。
我会看到一堆。
现在，打开。
你也想看背面吗？
现在，绝对要坚持下去。
多一点〜
更多的...？
我要伸出更多一点。
您一直想做的方式。
这里。
我要你碰...
你一直在外面吗？
仅仅被感动就令人兴奋吗？
你擅长坚持吗？
正确的？
往这边走
特点。
然而...
什么？
匆忙。
它肯定会将其吞噬到最后。
像这样。
您必须正确吞下它。
好的。
是的，在那里。
好的！
像刚才那样伸出你的屁股。
糟透了
好的。
是的，还有更多。
我将继续。
你到底说了什么？
更多，更多。善用你的嘴。
吞咽。
我在吮吸几个地方。
如果您这样说的话，那就很糟糕了。
我去碰
您想同时触摸两者吗？
可以肯定的是，这里。
您也必须在侧面清洗它。
把它摘下来。
是的，事实证明。
在这里，我正在做。
抬起你的腿。
这里。
直接将其放在一旁。
我正在考虑将其放入。
看着我
我想要...我想要...
像这样？
是不是很松软？
不好了...
哦...走开...
像刚才那样伸出你的屁股。
好的。
你伸出更多吗？现在。
对，就是那样。
现在，您是否首先将它放在自己的手中？
还有更多... /什么？
放进去〜
像这样？
里面有很多东西。
您希望这样做吗？
像这样。
哦，我感觉很好...
不好了...
清楚地告诉我您的输入方式。
我简直不敢相信。好心情。
像这样？ /  不好了...
不...
好心情...
您感觉正确，对吗？
您不需要这样的东西。
我要伸出更多一点
哦，我能见到你。
等待。
您喜欢这样做吗？
停，我把它放进去。
哦，我感觉很好...
不好了...
这也会干扰吗？
在这下吧
举起一条腿。
我感觉很好... /好吗？
照原样坐下。是的〜
在这里...我放进去...
你也喜欢这个吗？
所以...一路进来...进来...
好心情...
会发出声音吗？
保持它，我感觉很好。
回头看这里。
首先，您将其放入。
声音很棒吗？
好心情...
不好了...
如何？ /  好心情...
啊...那里...！
那里没有
多做？ /  不好了...！
它就进去了吗？真的。
哦，我感觉很好...
奥兹是这样说的。
哦...不...联系我...
这个怎么样？
那里没有
哦...走开...！育...
我受不了了〜
再去一次。
惊人...
所以...啊...我感觉很好...
像这样？ /哦...不...不...
多伸出你的嘴唇。
好的。
记住您现在的感觉。
不好了...
啊...那里...不...
婴儿...！
哦不不不
那里...不...
一堆要走了〜
这是黏糊糊的，你的猫...
不...我很ham愧...
你想吮吸阴蒂吧？
/不...那里...不...
走开...！
我会吸你很多，所以感觉到。
哦，我感觉很好...
更多，我受不了了。
还...
最好放进去。
像这样。
正确的？
大的...
不好了...！大的...！
它也不断收紧婴儿的阴部。
不...
它可以到达很多地方吗？
那里...不...
没有更多... /您是否再说了？
所以，我也可以去吗？
我可以随时去。
想...
任何次数。但是很多。
不不不...
过来。
狼。
啊...我感觉很好... /也告诉我。
这与您为之感到羞耻的完全不同，对吧？
你怎么现在这样给我看
不好了...！
我会见的。我看得很清楚。 /  恨...
好的。无论你想要什么。
我感觉很好。
好心情...
胡椒粉怎么样？
真的很大...厚...
不好了...
啊...没有天堂...
我感觉很好... /很好吗？ / 感觉很好...
啊...来得很深...
走开...！育...育...
真的...我感觉很好...
哦...不...不...
更多... /嗯？
更多的...
你说什么？ / 更多的...
哦，我感觉很好...
舒适...
啊...那里...啊...不...
你还在高潮吗？
但是...我感觉很好...
即使是婴儿也能看得到。
好的？
哦，我感觉很好...
激烈的...
不...
我也是...就像饭〜
收拾一堆...
打包很多不是吗？
啊...很便宜...
收拾好了〜
好好吃〜
全部吸掉。
啊...太好了...
你好？
你在哪里？
现在，我要见米奇。
我回来时天很黑。
上...？时间已经这样了吗？
真的...
对不起...
我饿了...
我买东西进去。
嗯
顺便问一下，你在哪里？
在附近吗？
好的。
所以，我可以接你吗？
......？什么？
不，没什么
我想知道是否该关闭超级门了...
极好的...？
啊...以前咖喱，还在那里吗？
它将保持...
啊!有，有。
就是这个。
大米也在锅里。
对不起...
咖喱...两天后就可以了。
正确的...
要多少分钟？
你也要吃婴儿吗？咖喱。
......
我马上回去...
就在这里。
看这里。
一会儿...
充满不道德的性生活吧？
不...
真的很湿。
一会儿...
我必须回去...
您要像这样制作并返回吗？
不...！
我明天要赶时间，所以我先睡。
嗯
晚安。 /  晚安。
最近...垃圾邮件增加了，对吗？
我认同。
似乎有些人在卖诸如个人信息之类的东西。
我恨它...
我将关闭电源。
<font color =“
它被弄脏了吗？
您想更直接地触摸它吗？
现在，我应该显示它吗？
慢慢来
就是这个〜
我把它放进去。
可以放进去吗？
不...
多一点感觉
我会让你有更多的感觉。
好心情...
我会吸。
好热啊。
剥离更多。
好的...
大量吮吸时握住它。
吸了几个地方。
你都糟透了。
我也会洗，所以我们一起洗。
往这边走...
好心情...！
躺下。
因为很烂
最近好吗？
它好大...
正确的？ /呵呵。
我们将如何做？
我想要... /对吗？
哦，我感觉很好...
不好了...
啊...去...啊...去...！
啊...更多...
加载...
啊...那里...
哦，我感觉很好...
好心情...
不好了...
里面有很多东西。
婴儿...！
哦，我感觉很好...
不好了...
婴儿...！
更多的。
不好了...！
往前摇一点。
哦耶...
哦我感觉很好
往前摇一点。往这边走
你感觉好么？
好心情...
啊...太好了...
你跟你丈夫比较吗？
不要问...不要问...
听不到吗
不...
哦，我感觉很好...
啊好...
你心情好吗？
变得奇怪...不...
请停下...
伸出你的屁股，往下看。
我们做什么？ /  想...
把它放进去...
你怎么看？进入？
真的...我感觉很好...
你喜欢它吗？这个...这个...
你是不是一个人在努力地摇背？
好心情...
您要放进去吗？
一切都在进行中，一切都在〜
我可以开车吗？
哦，我感觉很好...
不好了...
婴儿...！
太凶了...不...
这样好吗
好心情...
真的很紧吗
啊... Iku ...！
回到这来。
好的...
继续弄湿，你的猫
啊...非常...辛苦...
走开...
哦，我感觉很好...
它不断达到顶峰。
我喜欢... /嗯？
我喜欢...
不是我，这个胡椒很好，对吗？
不...
继续...我想和你在一起...
好的？
不好了...！
我也感觉很好
可以便宜吗？
冷蟹。
啊...看起来很便宜...！
啊...很便宜...！
我回来了〜
婴儿〜
今天奖金就出来了...
你在卧室吗
孩子？
请不要寻找它。
对不起。
[离婚]